Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Personne ne peut nous arrêter,
nous surmontons la tempête♪
♪Même en sang et brisés,
nous continuerons à avancer♪
♪La terre tremble avec une force furieuse♪
♪Je tiendrai ta main
et chargerai vers la lumière♪
♪Aventuriers, une nouvelle histoire commence♪
♪Les cœurs courageux du monde réel gagnent♪
♪Les étincelles jaillissent lorsque le courage entre en collision♪
♪ Brûlant intensément,
nos larmes de cristal s'enflamment ♪
♪Au-dessus de cette ville, nous nous tenons debout♪
♪En volant sauvagement, nous brisons tous les murs♪
♪La grande aventure de l'amour,
nous la conquérirons toute♪
= Garder le contact avec la beauté =
(Adapté de « La matrone de haute naissance renaît en héritière pitoyable »)
=Épisode 2=
Belle-sœur.
Où essaies-tu de te faufiler ?
Belle-sœur?
Ne bouge pas.
La chambre de mon frère est juste à côté.
Tu veux que je l'appelle pour toi ?
(Les gens ici sont-ils vraiment aussi éhontés ?)
Belle-sœur.
Cela fait des jours.
Est-ce que je t'ai manqué?
Je suis ta belle-soeur.
Et alors ?
Fu Yunyun,
tu es à moi.
Quand je reviens,
Je parlerai de nous à tout le monde.
Nous ne serons plus jamais séparés.
D'accord.
Deux ans passeront vite.
Attends que je revienne.
Venez ici.
- Deuxième Jeune Maître.
Vous avez meilleure mine de jour en jour, monsieur.
Yansheng.
Grand-mère.
Mère.
Mon précieux fils, tu es enfin à la maison !
Cela fait deux ans.
Tu m'as tellement manqué !
Ma petite chérie.
Venez, asseyez-vous vite.
Asseyez-vous.
Shiqi.
Yansheng.
Yunyun.
Désormais,
tu ne peux plus l'appeler Yunyun.
Elle est déjà mariée à ton frère.
Tu devrais l'appeler belle-sœur.
JE...
Je vais aux toilettes.
Il est à la maison maintenant.
Yansheng ira bien.
Tu n'as pas dit que tu m'attendrais ?
Ce qui s'est passé?
Pourquoi as-tu soudainement épousé mon frère ?
Pourquoi?
Gu Yansheng.
Je ne t'ai jamais aimé.
Celui que je veux épouser
est le chef de la famille Gu.
Tu n'es pas digne.
(Fu Yunyun aurait-elle
vraiment pu l'abandonner si froidement ?)
Qui est là ?
Déjà effrayé ?
Psycho.
(Que signifie « psycho » ?)
Que faites-vous ici?
Je fais juste une promenade.
Heureusement, nous l’avons sauvée à temps.
L'état de la vieille dame s'est stabilisé.
Cependant,
la toxine a affecté son cerveau.
C'est probable
elle restera inconsciente pendant un moment.
Combien de temps cela va-t-il durer ?
Quelques jours au moins,
peut-être quelques mois.
Cela dépend de sa condition physique.
Une fois réveillée,
elle devrait récupérer complètement.
Qu'est-ce qui a causé cela ?
Elle a probablement pris
une substance neurotoxique par erreur.
Merci, docteur.
Vous êtes les bienvenus.
J'ai examiné cette pilule.
Il y avait effectivement
quelque chose qui n'allait pas.
Je t'ai mal compris.
C'est super.
Je suis juste content que grand-mère soit saine et sauve.
Qu'est-ce que c'est ça?
Un mouchoir.
Vous n’avez jamais utilisé
ce genre de chose auparavant.
Il suffit de l'utiliser.
Shiqi.
Dans la vie, pleure quand tu as envie de pleurer,
ris quand tu as envie de rire.
Ne vous retenez pas.
Yunyun,
tu sembles différent d'avant.
Bien,
si c'est tout,
Je ramènerai d'abord Shiqi.
Arrêt.
Ce soir,
Je viendrai à toi.
Allons-y.
Combien de temps dois-je rester ici ?
Est-ce que ça pourrait être
que je ne pourrai jamais revenir en arrière ?
As-tu besoin de quelque chose ?
Quelle est la signification de cela ?
Nous sommes mari et femme.
N'est-il pas naturel pour moi
de venir dans ta chambre ?
Toi...
N'ose pas.
Nous ne sommes pas vraiment mari et femme.
Et pour autant que je sache,
tu n'as jamais mis les pieds
dans cette pièce auparavant.
Fu Yunyun.
Tu ne
m'as jamais traité comme ça auparavant.
Tu agis bizarrement ces derniers temps.
C'est presque comme si tu étais devenu
une personne différente.
Vous me soupçonniez
d’avoir empoisonné la vieille dame,
Tu t'attendais toujours à
ce que je te traite bien ?
Alors c'est la raison ?
Bien sûr.
Tu es mon mari,
mais tu ne me fais pas confiance.
Vos actions
sont vraiment décevants.
Très bien alors.
Je ne t'ai pas
assez bien traité auparavant.
Alors ce soir,
Laisse-moi me rattraper comme il se doit.
Que diriez-vous de
Tu prends une douche d'abord ?
D'accord.
Zut alors.
Il me teste.
Est-ce que ça pourrait être...
Il a réalisé que je n'étais pas la vraie Fu Yunyun ?
Oublie ça.
Des trente-six stratagèmes,
La retraite est la meilleure.
Qui t'a laissé entrer ?
Sortir.
♪Les mots que je ne peux pas dire restent sur ma langue♪
♪Chaque fois que tu es près de moi,
mon cœur bat la chamade♪
♪Les nuits froides brillent
de douces étoiles au-dessus♪
♪Mes pensées silencieuses
s'étendent comme des rêves d'amour♪
♪Comment puis-je cacher
ces sentiments si faibles et timides♪
♪Quand je te reverrai,
la chaleur coulera tranquillement♪
♪Mes yeux ne peuvent s'empêcher de se tourner vers toi♪
♪Je les ferme fermement,
faisant comme si tout était pareil♪
♪Le vent frôle doucement♪
♪Portant la moitié de mon soupir♪
♪Je marche un moment, puis je regarde derrière moi♪
♪Tu me ramènes la chaleur
que je pensais avoir perdue♪
♪Ma douleur dégèle tranquillement♪
♪Et dans le silence, la solitude s'estompe♪
♪Parce que tu es ma lumière dans l'obscurité♪
♪Je serai ton soleil
quand l'hiver sera trop dur♪
♪Nous brillons l'un pour l'autre
à travers le silence et la solitude♪
♪Tu es la lumière la plus chaleureuse
de tout mon monde♪